0.El sitio está programando en React, usando Vite, por lo que el comando para ejecución fue reemplazado por 
npm run dev

1. Las etiquetas "separadoras de estilos" colocadas al principio de cada componente,
 son indispensables para evitar que los estilos se "crucen" al ejecutar la aplicación, ya que a pesar de
 no estar importados algunos estilos, al renderizar, el navegador carga todas las hojas, por lo que al final, 
 podría provocar que se aplique alguna clase o estilo en general, que no esté pensado para ese componente en 
 especifico

2. El atributo "class" puede ocuparse programando con React, pero NO ES CORRECTO, esto puede provocar que algunas
clases no se carguen correctamente, es necesario usar "className" en su lugar.

3. Los colores deben ocuparse directamente de las variables establecidas en el CSS "Constantes", esto facilitará cambios en el diseño
para hacer uso de dichas variables, se debe importar la hoja de estilos apropiadamente 
@import url(./Constantes.css);



